08-03
    Dia Intenacional da Mulher
    Deslocamento: O peso físico total da estrutura + conteúdo.
    O termo deslocamento é usado porque o peso da embarcação é igual ao peso do volume d' água deslocada.
    Porte Bruto (DWT):	Quanto peso o navio consegue carregar além dele mesmo.
    Calado de um navio:  draft (no inglês americano) ou draught (no inglês britânico).
    Berço de atracação: com 19 metros de profundidade, ele pode receber navios com calado de até cerca de 18,5 metros, dependendo da maré.
    Draft survey: 
    calado é a parte submersa do casco.
    Draft marks/Draught marks: Marcas de calado no casco.
    Este peso chama-se toneladas por centímetro quando representa o número de toneladas métricas necessárias para fazer variar o calado de um centímetro.
    Deep draught: Calado profundo.
    lastro de um navio em inglês chama-se ballast.
    Ballast water: Água de lastro.
    Ballast tank: Tanque de lastro.

11-03
    criei essa pasta.
    atualizado index10.html com seguinte:
    4 réguas de calado;
    céu branco;
    Letras ProA e PoPa;
    distorcao x = 90
    Parametro camera de cenario mais legivel. Segue prints.
    
12-03 index13.html
    Todos movimentos corrigidos.

    Comeca muito embaixo o nivel de preenchimento do porao, o ideal é que 100% atinja o conves 
    do navio. Sendo necessario input de 238% para transbordar qualquer porão. Suba mais o fundo 
    do porão para que 100% de enchimento atinja o convés do navio. 

    Faça toda a alteração num arquivo único html. (index14.html)

A imagem que o navio esta submerso é o inicio que está posicionado muito submerso no mar. 
Isso gera o problema na imagem seguinte, onde 30 toneladas inseridas em cada porão, já submerge 
o navio assim falhando a missão no simulador. Este valor está muito estreito devido a posição 
inicial do navio no fundo do mar com os tanques de lastro com valor inicial de 100 toneladas 
cada um. Acerte subindo mais o navio ou trazendo o mar mais para baixo no viewport. 

    Criar cavidades de bocas no conves para os poroes.

14-03
	Subi site git

	Eixo	Dimensão	De / Até	Descrição	
	X (Largura)	560u	-280 a +280	De Bombordo (Esq) até Boreste (Dir)	
	Y (Altura)	220u	-120 a +100	Da Quilha até o Convés	
	Z (Comprimento)	700u	-350 a +350	Da Popa até a Proa	

